大侵攻的前三年嗎…
大侵攻の3年前か…
劍術和魔法都沒怎麼練啊…
剣も魔法も　ろくに練習していなかったな…
那麼就 「力量·增幅」!
なら　ストレンクス・ヘイスト！
魔法效果增強了?
魔法の効力が上がっている？
是魔力提升了嗎
魔力が上がっているのか
魔力是提升了  但現在的身體還扛不住嗎
魔力は上がったが　今の体じゃ耐えられないか
就算拼全力也會被秒殺吧
捨て身で挑んでも瞬殺だな
不行  要是死了就沒意義了
いや　死んだら意味がないぞ
在變強的同時保持健康  要過上幸福晚年才行啊
強くなりつつ健康で　幸せな老後を　送ってやるんだからな
他到底怎麼了?
いったいどうしたんだ？　アイツ
從昨天開始就怪怪的
昨日から変なのよ
三天前還跟我玩了 50 局瞪眼遊戲  然後一天就過去了…
3日前は　にらめっこを50連戦して　一日が終わっていたのに…
當然了  是我贏了
無論　俺が勝ち越したがな
你們幾個真是不做正事啊
ホント　ろくなことしないな　お前ら
歡迎回來  蕾拉姐
おかえりなさい　レイラさん
喲  老媽
よう　おふくろ
有好好自力更生嗎？傻兒子
ちゃんと自活してたかい？　　バカ息子
每天都來白吃白喝呢
毎日　たかりに来てました
喂  別這麼快告狀啊
おい　早速　バラすなよ
算了  那件事等會再說
まぁ　その辺は　あとで聞くとして
那傢伙在跟什麼怪物戰鬥啊?
アイツは　どんなバケモンと戦ってるんだ？
身上散發的氣場都不同了  是發生什麼事了嗎?
身にまとってる雰囲気が段違いだ　何かあったのかい？
啊… 可不是嘛!
あ…　そうなんです！
前天都還是一副死魚眼的樣子
おとといまで　死んだ魚のような目をしてたのに
還說什麼「將來的夢想是靠父母的遺產混日子」呢
「将来の夢は　親の遺産で遊んで暮らすこと」とか言ってたのに
能讓這年紀的小鬼發生如此大變化的原因…
あれくらいのガキが　ガラッと変わっちまうきっかけといったら…
是女人吧
女だな
女… 女人…!
お…　女っ…！
不會吧?
違うか
草了  偷偷背著我先找了
クソが　抜け駆けしやがって
看來最有可能的並不是啊
最有力がこれだと違うようだが
總感覺背後熱熱的
なんか背中が妙に熱いな
這也是魔力提升後的原因嗎
これも　魔力が上がっているせいか？
哎呀呀~
あちゃ～
嗯?
んっ
給我老實交代  對方是誰?
白状しなさい　相手は誰？
什… 什麼東西啊?
な…　なんのことだ？
別給我裝傻！你對誰出手了!
とぼけんじゃないわ！　誰に手を出したの！
等… 突然幹什麼啊…
ちょっ…　いきなり何をする…
冷靜點
落ち着け
到底是誰啊!
誰なのよ！
真是的~!
もお～っ！
所以說… 怎麼了…
だから…　なんの…
誰啊  到底是誰啊！真是的!
誰よ　誰なのよ！　もお～っ！
剛剛對不起啦
さっきはごめんね
作為賠罪  做了豐盛的午餐
おわびに昼食は豪勢にしたから
請享用這個
これもどうぞ
呼…
ふぅ…
喂喂  這也太豐盛了吧
おいおい　ずいぶん豪勢だな
師父  你回來了啊
師匠　戻ってたのか
好久不見  蕾拉
久しぶり　レイラ
嗯
うん
正好師父也在  我有件事想問問大家
師匠もいることだし　ちょっとみんなに聞きたいことがあるんだけど
嗯？什麼事？這麼正經
んっ？　なんだ？改まって
什麼人能對國家  以及多國提出意見並造成影響?
国家に　それも多国間に意見を言えて　影響を及ぼせるのって　どんな人物かな？
那是什麼問題?
なんだ　そりゃ？
向國家提意見啊…
国家に意見ねぇ…
果然還是國王吧?
やっぱり王様とか？
大地母神凱莉絲的大祭司也挺有影響力的吧
大地母神カイリスの最高司祭も　影響力はあるわね
還有就…
あとは…
英雄蘭道夫了吧
英雄ランドルフだな
在 300 年前的戰爭中  討伐了魔王的英雄
300年前の戦争で　魔王を討ち取った英雄だ
那確實  別說人類了  或許連矮人和精靈們都會聽他的話
確かに　人間どころか　ドワーフやエルフたちも　言うことを聞くかもな
國王  大祭司  英雄嗎…
国王　最高司祭　英雄か…
能在 2 年內成為之一的話…
あと2年で俺がなれるとしたら…
英雄
那麼只有成為英雄了
だったら　なるしかないよな　英雄に
果然是發生什麼事了吧…
やっぱり何かあったんじゃ…
這不挺好的嘛  變得積極向上了
いいじゃない　前向きになってるんだし
總之  現在先溫暖地守護著他吧
とりあえず　ここは温かく見守ってあげましょうよ
真拿他沒辦法啊…
しかたねえな…
怎麼背後又熱熱的了?
なんだ？　また背中が妙に熱いぞ？
誰もいない今日は二度こない一人はただ怖い
今後沒有伙伴陪伴的日子  孤獨到令人恐懼
それでも降りかかる抗えない役割り
即便這樣  命運仍在我身且無法抗拒
即便如此  命運仍在我身且無法抗拒
「お前のせいだ　お前のせいだ」指は指すなよ
「都是你的錯  全都是你的錯」別再指責了
僕は解ってんだ　達観してんだ
早已理解一切  早已看透一切
妙に必死なとこズレてて笑える^_^
我這死前掙扎的模樣  十分可笑呢 ^_^
世界の台本破り　台詞は噛み砕き
把世界劇本斬碎  將必定結局吞嚥
わかったフリで己に従え
假裝理解  遵從內心
演じよう　望み通り
演奏未來  正如你願
讃えよう　経験値
盡情讚頌  獲得經驗
剥き出しの煩悩
面對煩惱
セオリーなんて壊した
打破規則
Only I know the truth
現在之事  唯我行動
僕だけが僕を知ってんの
自己之事  唯我知曉
お前を　守り抜き
定將守護  你的一切
側に居よう　救いたい
伴你身旁  將你拯救
剥き出しの焦燥
面對不安
冷静を貫いた
強裝冷靜
Only I know the truth
未來之事  唯我解決
僕だけが僕を知ってんだから
自己之事  唯我了解
果然啊  知曉未來將發生的事很有利
やっぱり　これから起きることを知っているのは有利だな
記性好真是幫大忙了
記憶力いいほうでよかった
哇  真厲害啊
うおっ　すげぇな
真的從未這樣感激過我媽媽是書痴
こんなに母親の本道楽を　ありがたいと思ったことはないよ
你真打算成為英雄嗎?
お前　本当に英雄になるつもりなのか？
當然了  而且要盡快成為啊
もちろん　それもできるだけ早くな
英雄什麼的  不是想當就能當的吧
英雄なんて　なろうと思って　なれるものでもないだろ
就是啊  有什麼好辦法嗎?
そうなんだよ　何かいい方法ないかな？
比如直接把魔王打了?
手っとり早く魔王を倒すとか？
能的話就不至於煩惱了
それができりゃ苦労しないよ
那倒也是啊
そりゃそうか
成為英雄要什麼呢
英雄に必要なものは何かな？
那當然是實力吧
そりゃ　やっぱ強さだろ
實力是前提  但僅有實力還不夠
強さは大前提だが　それだけじゃ意味がない
那你覺得還要什麼?
なら他に何がいるんだよ？
我覺得… 首先是錢
俺が思うに…　まずは金だ
真現實的想法啊
妙に生々しいな
英雄幫人救人  都是不收報酬謝禮的
英雄なら誰かを助けても　見返りや謝礼を受け取らない
話雖如此  但旅行冒險都要用錢
とはいえ　旅や冒険には金がかかる
確實  身上沒錢寸步難行啊
確かに金に余裕がないとやってけねえか
其次… 人脈
次に…　人脈
若能受到權力者或名人的特殊照顧
権力者や有名人が特別扱いしてくれれば
名氣自然會變高
しぜんと名声も高まる
這話題怎麼越聽越怪了
きな臭い話になってきたな
有金錢和人脈  大部分事都能幹
金と人脈があれば　大抵のことはできる
但光這兩點還不夠
だが　それだけじゃダメだ
還需要什麼?
あとなんだよ？
那就是運氣
さらに運が必要だ
運氣嗎…
運か…
沒錯  並且不是一般的運氣
そうだ　それも　ただの運じゃない
能恰好遇到別人不幸的運氣
誰かの不幸に居合わせる幸運
解決這點  才能成為英雄
それを解決してこその英雄ってわけだ
喂喂  你該不會…
おいおい　まさか…
怎麼可能  我又不會去自己做壞事自己解決
いや　なにも悪事を働いて　自分で解決しようってわけじゃないぞ
總之  我決定不擇手段
とにかく　どんな手でも使うつもりだ
即便手段極其卑鄙
たとえ　ひきょう卑劣な手段でも
這話可真不像要成為英雄能說出來的
とても英雄を目指すヤツのセリフとは　思えねえぞ？
話說回來  你為什麼要成為英雄?
というか　お前なんで英雄になりたいんだ？
果然很在意嗎?
やっぱり気になるか？
總感覺看著…
お前を見てると　どうも…
你的目的並不是成為英雄
英雄になるのが目的じゃなくて
而是為了某個目的  才去成為英雄的吧
目的のために英雄になろうと　してるって感じなんだよなぁ
這個嘛  確實是有理由的…
まぁ　確かに理由はあるんだが…
這方面請相信我吧  摯友
そこら辺は　俺を信じてくれよ　親友
既然你都說到這份上了
お前が　そこまで言うならいいさ
好好加油吧  我會支持你的
せいぜい頑張れ　応援はしてやるからよ
不  你肯定是要幫忙的
いや　お前にも　手伝わせるに決まってるだろ
那麼  錢就靠那個解決了
さて　金は　アレでなんとかするとして
真想早點和她再見面啊
早くアイツと再会したいな
名聲的話  若能解決「阿肯事件」…
名声は　「アーケン事件」をどうにかできれば…
時間有點緊啊…
日程がギリギリだな…
去旅行啊…
旅にねぇ…
還挺突然的呢
ずいぶん急な話だな
告訴賽萊亞了嗎?
セライアには伝えたのか？
說了  稍微哭了一場
はい　ちょっと泣かれました
她真的太寵你了啊
アイツも過保護だな
那跟勞爾是怎麼說的?
ロエールには　なんて言ったんだ？
嗯?
うん？
不過  出去見見世面挺好的
まっ　世の中を知るのはいいことだ
順便把他拎上
ついでに コイツを連れていけ
哈…?
は…？
本打算帶著他的  您能同意太好了
そのつもりだったけど　許しが出てよかった
嗯？當擋箭牌還挺好的
んっ？　弾よけに　ちょうどいいぞ
那樣就太浪費了
そんなもったいないことはしない
當替身或棄子吧…
身代わりか捨て駒に…
完全不考慮我的感覺啊！太過分了吧!
俺の意思は関係なしかよ！　ひどすぎるだろ！
真的要去旅行嗎?
旅に出るって本当？
嗯  兩天後
ああ　2日後には
目的地是?
目的地は？
先去王都瑪菈德
最初は王都マラッド
把必要的東西準備好  然後正式開始行動
そこで必要なものをそろえて　本格的な活動はそれからだ
那個  凱爾…
あのさ　カイル…
我並不打算帶莉澤去
リーゼを連れていくつもりはないぞ
為什麼！明明賽蘭都能去!
なんで！　セランは連れていくんでしょ！
我也在神官戰士團訓練過
私だって　神官戦士団で鍛錬してる！
不會拖後腿的!
足手まといにはならないよ！
你媽媽肯定也不希望你遭遇危險
リーゼの母さんだって　危険な目に遭ってほしくないと思っていたはずだ
媽媽… 我會在墓前道歉的
母さんには…　お墓に何度も謝る
而且我也希望莉澤能待在安全的地方
俺もリーゼには　安全な所にいてほしいんだ
可是我…
でも　わた…
我會第一個回來對你說「我回來了」的
誰よりも先に　ただいまを言いにいくよ
所以  請相信並等著我
だから　信じて待っててくれ
太狡猾了…
ずるい…
你都這樣說了  我就什麼都說不出了啊…
こんなことされたら　何も言えないよ…
就當是年長者的從容吧
年上の余裕と言ってくれ
你說什麼呢  明明都是 16 歲…
何言ってんの　同じ16歳じゃない…
一定要平安回來啊  絕對要哦
絶対　無事で帰ってきてよ　絶対だからね
嗯  我不會亂來的
ああ　ムチャはしないよ
嗯… 知道了
うん…　わかった
抱歉啊  還要你陪我來買東西
悪いな　買い出しにつきあわせて
沒關係的
ううん　全然いいよ
啊  是精靈
あっ　エルフだ
嗯?
んっ
真少見
珍しい
哇  真的很漂亮…
わっ　すごくきれい…
凱爾…?
カイル…？
凱爾…
カイル…
我們兩人獨處時  希望你能用真名叫我
2人きりのときは　本当の名前で呼んでほしい
我的真名是…
私の真名は…
艾克賽絲…
エクセス…
你剛剛說什麼!
今　なんと言った！
啊  不是…
あっ　いや…
糟了  忘記是初次見面
しまった　今は初対面
而且這個名字是秘密
しかも　この名前　秘密なんだ！
你這傢伙  究竟何人…!
貴様　何者だ…！
等會!
待て！
你要幹什麼！放開我!
何をする！　放せ！
這樣下去會鬧出事的
このままじゃ騒ぎになるな
沒辦法了
しかたない
睡眠  艾克賽絲
Sleep
スリープ　エクセス！
你… 你這傢伙…
き…　貴様…
說起來  她好像提過曾經來過利瑪澤鎮
そういや　リマーゼに　来たことあるって言ってたな
沒想到能在這裡遇見…
ここで会えるなんて…
欸!?
うっ!?
凱爾… 就算她是美女  也不能突然動手啊…
カイル…　いくら美人だからって　いきなり手を出すなんて…
這… 這有很多隱情的…
こ…　これには　いろいろと事情が…
你不在時  我很寂寞…
お前がいなくなって　寂しかったし…
你這話什麼意思啊!
何それ！　なんなの！
明明已經有我了!
私というものがありながら！
果然得跟著去!
やっぱり旅についてく！
絕對得跟著去~!
絶対についてく～っ！
那個  初次見面
え～と　はじめまして
稱呼您為薇爾莎小姐可以嗎?
あなたの名前は　ウルザさんでよろしいかな？
事到如今還想裝傻嗎!
今更それが通じるか！
知道我真名的  只有我和我父母!
真名を知る者は　私と両親以外いないはず！
你究竟是怎麼知道的!
どこでどうやって知った！
啊…
あっ…
在 4 年後  我們會兩情相悅
4年後　私とあなたは相思相愛になり
到那時你把真名告訴了我… 這種話說不出口啊…
その際あなたが真名を教えてくれたのです…　なんて言えないしな…
本來是要把你殺了封口的!
本来なら殺してでも口を封じなければならない　ところだぞ！
等… 等一下…
ちょっ…　ちょっと…
以後我會解釋清楚的
いずれ　ちゃんと話はする
開什麼玩笑！
ふざけるな！
你知道真名對於精靈來說有多重要嗎!?
エルフにとって真名がどれほど大切か　わかっているのか!?
這個我清楚  但我不能被你殺
わかっている　だが　殺されてやるわけにはいかない
所以我有個提議
そこで提案なんだが
在能解釋清楚前  我保證不亂用你的真名
話せるときが来るまで　真名を悪用しないように
締結「契約的應用」你覺得如何?
「契約の応用」を使う　というのはどうだ？
你連契約的應用都知道嗎…?
契約の応用を知っているのか…？
契約本來是與精靈締結的
契約は本来　精霊とするものだが
精靈使在精靈神的見證下將真名獻出  與人族締結契約
精霊神の名のもと　精霊使いが真名を差し出し　人族と契約を取り付けるものだ
條件為  不洩露不亂用薇爾莎的真名
条件は　ウルザの真名を他言しない　悪用しない
這樣如何?
これでどうだ？
你知道違約的後果吧?
破ればどうなるか　わかっているのか？
知道  我會死
ああ　俺は死ぬ
畢竟這攸關到我的性命
私も命が懸かっているのでな
說做就做
やると言ったらやるぞ
嗯
うん
好吧
いいだろう
話雖如此  現在的我只能在滿月時使用契約的應用
とはいえ　今の私では満月でなければ　契約の応用はできない
下次滿月還要半個月嗎…
次の満月まで半月以上か…
在那之前  我只能留在這小鎮了
それまで　この街に足止めだな
啊  抱歉  我明天就要離開小鎮了
あっ　悪い　俺　明日には街をたつんだ
什… 你說… 什麼…
なっ…　なん…　だと…
小凱  不能光吃肉哦…
カイルちゃん　お肉ばっかり食べちゃダメよ…
我知道了  媽媽
わかってるよ　母さん
有我在呢  沒問題的!
私がついてるから大丈夫ですよ！
果然還是要跟去嗎…
やっぱり　ついてくるのか…
當然了！已經決定了
当然！　もう決めたんだから
加油吧凱爾  要好好珍惜伙伴啊
頑張るんだぞ　カイル　そして　仲間を大切にな！
那是你爸爸吧
アンタのお父さんでしょ！
啊…
ああ…
原來爸爸在啊
いたのか　おやじ
那麼  爸爸媽媽你們多保重身體
じゃあ母さん　父さんも体に気をつけて
不要天天熬夜看書了哦
徹夜で本を読みあさったりするなよ
嗯  知道了…
うん　わかった…
那我走了
行ってくる
我們出發了~!
いってきま～す！
哎呀~ 沒想到能與您這樣的美人成為伙伴
いや～　あなたのような美しい人が　仲間になってくれるなんて！
我只是來監視的！可沒說過當伙伴
ただの監視だ！　仲間になった覚えはない！
咦？王都不是這方向吧
あれ？　王都は逆方向じゃない？
晚點再過去也無妨
行くのはあとで大丈夫になったんだ
這多虧了精靈使薇爾莎能成為伙伴
精霊使いのウルザが　仲間になったおかげでな！
都  都說了不是伙伴…
だっ　だから仲間では…
噢噢~
お～っ
首先去桑格爾德山脈
まずは　サングルド山脈に向かう
「桑格爾德的傳說」都知道嗎?
「サングルドの伝説」は知ってるか？
我記得是古代魔法王國薩雷斯的…
たしか　古代魔法王国ザーレスの…
魔法王的大迷宮那個吧?
マジックキングの大迷宮があるってやつだろ？
只是個傳說罷了
そんなの　ただの伝説だよ
不
いや
這是大迷宮的地圖
大迷宮の地図だ
還標記了財寶位置
財宝の場所も示されている
凱爾…
カイル…
真可憐  被假貨騙到開始幻想了
かわいそうに　こんなニセモンで夢みちゃって
才不是！這是真的!
違う！　本物だって！
也是呢  想被相信對吧
そうね　そう思いたいよね
被錢蒙蔽雙眼的人  都好慘啊
そうやって　金に取りつかれたヤツは　不幸になるんだよな
也確實啊  讓他們突然相信挺難的…
確かに　いきなり信用しろってのも無理な話か…
這是…!?
これは…!?
使用超 1000 年樹齡的魔法樹製作的
樹齢1,000年以上の魔法樹で　作られているな
已失傳的遠古技術  現已無法製作
大昔に失われた技術で　今は作ることができない
恐怕是真的
おそらく本物だ
欸？真的嗎
えっ　そうなの？
那就是真的了  畢竟美女的話不會有假
だったらマジだな　美女の言うことに間違いはねえ
你們幾個…
コイツらは…
但這裡看起來很大啊
でも　すごく広そうだよ
要找到寶藏  不知道要多久啊…
宝にたどりつくまで　どれだけかかるか…
不用擔心  我想到辦法了
心配ない　方法は考えてある
什麼辦法?
というと？
挖洞
掘るんだ
為什麼要挖洞啊…
なんで穴掘りなんか…
不是說過挖條通往寶藏房的路嗎
財宝までの裏道を掘るって　言ったろ
大迷宮很大  還有危險陷阱
大迷宮は広いし　危険な罠もある
陷阱!?
罠!?
而且還有很多解謎
それに　謎かけなんかも多い
解謎!?
謎かけ？
甚至還有自主型魔導兵器…
更には自律型の魔道兵器も…
魔導兵器又是什麼東西!?
なんだよ　魔道兵器って!?
地圖上連這種都標了啊!
地図に　そこまで書いてあんのかよ！
啊… 不…
あ…　いや…
因為上次來時  歷盡了千辛萬苦…
前に来たとき　さんざん苦労したからなんだけど…
畢竟是傳說中的大迷宮  還是小心為好
伝説の大迷宮だ　用心に越したことはない
話倒是這樣說…
まぁ　そりゃそうだけどよ…
我發誓要成為英雄
俺も　英雄になると誓って
真沒想到先是在這裡挖洞
最初にトンネルを掘るとは　思わなかったよ
這話應該由我來說才對吧!
それをいちばん言いたいのは　私なんだぞ！
為什麼要用地精靈做這種事!
どうして精霊ノームで　こんなことを！
託你的福嘛  能省去一筆買專用魔道具的錢
まぁ　おかげで　作業用の魔道具を　買わなくて済んだわけだし
賽蘭！那裡還不能挖!
セラン！　そこは　まだ掘るな！
土壁還沒硬化完!
壁の硬化が終わっていない！
啊… 這樣嗎
あ…　そうなの!?
凱爾施展「探測魔法」確認寶藏房方位
カイルは　「ディテクト・マジック」で　宝物庫の方向も確認しろ！
已經在施展了…
もうやってるけど…
薇爾莎是不是太正經了?
ウルザが　いちばん張り切ってないか？
她本性就挺認真的…
根が真面目だからなぁ…
別說多餘的話!
無駄話するな！
是!
はい！
好好吃~!
うめ～っ！
勞動後的飯菜更美味了呢
肉体労働のあとだと更にうまいな
也治癒了使用精靈魔法後的疲勞精神
精霊魔法で酷使した精神にもしみる
多吃點  還有很多哦
どんどん　お代わりしてね
這是… 莉澤抓的?
これは…　リーゼが？
嗯
うん
用陷阱抓的?
罠か何かで？
徒手哦
素手だよ
徒手…?
素手…？
沒想到還能在深山裡泡上澡…
こんな山奥でお風呂に入れるなんて　思わなかった…
這個浴池是薇爾莎做的吧?
このお風呂　ウルザさんがつくったんでしょ？
嗯  用水精靈的力量引出地下水
ああ　ウィンディーネの力で　地下水を張ったんだ
長途旅行需要動些心思呢
旅が長いから　ちょっとした工夫をな
啊~
はぁ～
魔法真方便呢~
魔法って便利だよね～
我不會用魔法  真羨慕啊
私は魔法使えないから　羨ましいよ
但我覺得徒手打倒熊更厲害…
熊を素手で倒すほうが　すごいと思うが…
那份力量是為了凱爾嗎?
その強さは　カイルのためか？
算是吧… 我覺得我要變得更強
ま…　まぁね　私も強くいなきゃいけないと思って
薇爾莎小姐  關於真名的事不用太擔心哦
ウルザさんも　真名のことならそんな　に心配することないと思うよ
嗯…?
ん…？
我知道凱爾在隱瞞什麼
カイルが何か隠してることは　わかってる
但他一定不會做出讓我們傷心的事
でも　アイツは私たちを泣かせるようなことは絶対しないの
所以  我會等他親自告訴我們
だから　アイツが話してくれるのを待つつもり
嗯
ああ
如果他敢傷害薇爾莎小姐的話  我會負起責任的…
もしも　ウルザさんを傷つけるようなことしたら　そのときは私が責任を持って…
叫我薇爾莎就好
ウルザでいい
欸?
えっ
我說不用加「小姐」
「さん」はいらないと言ったんだ
知道了  薇爾莎
わかった　ウルザ
心…
ハート…
請別說出來！我很在意的~!
言わないでくれ！　気にしてるんだ～！
薇爾莎好可愛~!
ウルザ　かわいい～！
放開我！我要去偷看!
放せ！　俺はのぞきにいくんだ！
別想了！我不會讓你看到她們裸體的!
やめろ！　お前に2人の裸を　見せるわけにはいかん！
呼…
はぁ…
還差一點嗎…
あと少しか…
賽蘭還沒回來嗎?
セランは　まだ戻らないのか？
嗯  他說休息一下就走了
ああ　一休みすると言って出ていった
他老是這樣啊
いつものことだな
算了  我正好有事想問你
まぁいい　ちょうど聞きたいことがある
嗯?
んっ？
你為什麼想成為英雄?
お前は　なぜ英雄になりたいのだ？
莉澤和賽蘭因為信任你不會深究  但我不一樣
リーゼとセランはお前を信頼して深く聞かないようだが　私は違う
那枚戒指  是用來鍛鍊的吧?
その指輪も　鍛錬の一つなのだろう？
你注意到了啊…
気付いてたのか…
光是一枚戒指  就會增加兩三成體重
これ1つで体重が　2～3割増しってところかな
總之現在想提升基礎體力
とにかく今は　基礎体力を上げておきたいんだ
為什麼要做到這地步?
なんのためにそこまで？
和你知道我的真名有關係嗎?
私の真名を知っていることも　関係するのか？
那個…
それは…
挖到了!
着いたぞ！
快把莉澤和賽蘭叫來!
リーゼとセランを呼んできてくれ！
知… 知道了!
わ…　わかった！
這就是…
これは…
好厲害…
すごい…
很好
よし
真假的…
マジかよ…
嗚哇~!
うお～っ！
一輩子都花不完的錢耶~!
一生遊んでも　使いきれないぜ～っ！
呀呼~!
いやっほ～っ！
你們兩個也清醒點
2人とも　気をしっかり持て
我們來這裡的目的是需要錢
ここに来たのは　目的のために金が必要だからだ
但絕不能被錢所奴役
決して金に使われるようになっちゃいけない
是… 是啊…
そ…　そうだな…
這倒沒錯  但是…
確かに　そのとおりだけど…
看吧  那就是被錢蒙蔽雙眼的下場
見ろ　あれが　金に取りつかれた者の末路だ
呀哈~!
ひゃっは～っ！
好多錢~!
金だ　金だ～！
我是大富豪了~!
大金持ちだ～っ！
哈哈哈哈哈…!
ハハハハハ…！
醜陋…
醜い…
才不想變成那鳥樣
ああはなりたくないよね
謝謝你  賽蘭
ありがとう　セラン
多虧了你  她們倆的心沒有被侵蝕
お前のおかげで　2人の心は汚れずに済みそうだ
錢啊都是錢啊~!
金じゃ金じゃ～っ！
全都是我的啦!
全部俺の財!
好  趁現在
さて　今のうちに！
嚯  人類嗎
ほう　人間か
你居然能到達這裡呀!
よくぞここまで　たどりついた！
嫌になっても思い出して
即便厭倦也將回你身旁
君しかいないってまた戻って
因會想起永遠是我唯一
私酔って  赤くなって
我醉意朦朧且臉頰微紅
ダメだよって言ってキスをして
嘴上說不行卻仍吻了你
取れかけた  リップの色は
快要吻褪去的口紅顏色
まだ塗り直したくないの
現在還不想去重新補上
家に帰るまでが
你說直到回家前的時間
2人の時間だと言うのだ
都獨屬我們兩人的時光
右脳が  とけかけた
我的思緒漸漸被你融化
魔法であの子  はにかんだ
魔法讓那孩子害羞起來
ちゃんと可愛いの？
這樣算不算天真可愛呢？
君を守ろうと  してるところ見て
看見你想保護我的模樣
ちょっと焦る
但是好像略顯著急了呢
照れたってさ  四六時中も君が
明明害羞卻總伴我身旁
甘えてくるから夢の中じゃ
撒嬌模樣唯在夢中出現
「大好きなんだよ」
「最最最喜歡你了哦」
抱きしめてくれる  ぎゅっと
偶爾把我緊緊擁入懷中
だけどサイテー
但這樣做真的最差勁了
そばにいて欲しい時  愛して
只想要你陪在身邊愛我
こんなに感じたいのに
明明內心深處十分渴望
私へっちゃらなフリして
卻裝作若無其事的樣子
バカみたいだよね baby
像個笨蛋一樣對吧寶寶
嫌になっても思い出して
即便厭倦也要把你想起
1人でいたって意味がなくて
在孤獨一人時毫無意義
君を待って  朝になって
我會等你直到太陽升起
ただいまって言って抱きしめて
擁入懷中說著我回來了
契約的應用